----Hvað vantar----
- Login Kerfi
- Sign Up vantar virkni
- Laga Sidebar á síðunni
- Vantar verð í Subscription gagnagrunn
- Vantar að hægt sé að kaupa subscription
- Tungumál ?
- Book Deatils Vantar gluggakerfi fyrir nánar info, review og more books.
- User síðu (layout), + glugga kerfi þar
- setja virkni á search
- adv. search síðu, og leitarniðurstöður
- vantar virkni á buy button á subscription síðu
- Karfa (layout) og virkni
- Greiðslu kerfi
- Helpcenter vantar virkni á search og linka
- About Us
- Admin stöff, eitthvað komið en athuga hversu mikið(virkni) og look.